Referat af konsulentmøde 21-03-2012

- Præsentation af dagsorden
- Ingen bivejleder til eksamen
- De 3 fagligheder, datalogisk, gruppe proces og kontekstuel
- Kort og præcis procesanalyse
- Snak om de forskellige møder med hensyn til gruppeproces
- Pas på med nævnelse af SCRUM-metoden i procesanalysen


Feedback af rapporten:

- Forskel på need to know og nice to know
- Arbejd mod den gyldne middelvej mellem grundighed og kortfattedhed
- Target group analysis skal skrives om, definer egen målgruppe (marketing del)
 

Til statusseminaret:

1. Velargumenteret problem analyse
2. God problem formulering, peger mod kravspecifikation
3. Datalogisk løsning på kravspecifikation